# Cocktail Bar

Cocktail Bar - это приложение, которое позволяет пользователям создавать и сохранять свои любимые коктейли в одном месте. Благодаря этому приложению, пользователи смогут добавлять информацию о каждом коктейле, такую как название, описание, список ингредиентов и рецепт его приготовления. Cocktail Bar - это платформа для хранения информации о ваших любимых напитках, а также для обмена рецептами и впечатлениями с друзьями!

## Основные функциональности

### Создание коктейлей

Пользователи могут легко создавать новые записи о своих любимых коктейлях. Возможность загрузки картинки для каждого коктейля дает возможность добавить визуальную привлекательность.

### Детализированная информация

Для каждого созданного пользователем коктейля можно указать подробное описание со всеми необходимыми деталями: название, рецепт, а также список всех используемых ингредиентов. При необходимости, описание коктейля можно изменить позже.

### Дизайн приложения

Вы также можете ознакомиться с дизайном приложения на платформе Figma. Дизайн включает в себя визуальное представление интерфейса приложения, его компоненты и макет.

[Посмотреть дизайн на Figma](https://www.figma.com/file/HJmLip5kXbTAonCkMaGWVa/CocktailBar?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=2CgQ5TeUeAt3mYNr-1)


### Сохранение и обмен

Каждый созданный пользователем коктейль сохраняется в личном списке, доступном только для него. Однако при желании вы можете поделиться своими любимыми рецептами с друзьями через социальные сети или мессенджеры.
